Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 26]
Du hast dich nicht ausgeruht.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich brauche etwas zu trinken.
Du hast einmal gesagt
Alkohol schädigt das Gehirn
und ist nicht etwas, was
ein Kryptograph wie Sie
sollte sich berühren.
Aufleuchten.
Iss ein paar Nudeln.
Ich weiß
Am liebsten mögen Sie einfache Nudeln.
Ich wusste nicht, wann du zurückkommen würdest,
also habe ich es mehrmals erhitzt.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Ich habe diesen Geschmack wirklich vermisst.
Damals,
wir könnten immer noch zusammensitzen und planen
wie man mit Takeda umgeht
oder Liang Jingyuan.
Es ist wie in dieser Welt,
Es gibt keinen Feind, den wir nicht besiegen können.
Ding Yi.
Du solltest jetzt rennen.
So schlimm ist es noch nicht.
Ich kann sagen
du hieltest zurück
in diesem Bericht.
Es tut mir Leid.
Ich dachte
wenn ich diesen Brief selbst geschrieben hätte,
mindestens,
es würde Ihr Leben nicht gefährden.
Aber...
Sasakis wahres Ziel
bestand darin, Yasui zu benutzen, um die Familie Tonoji auszulöschen .
Ich habe es erst heute erfahren
der Inhalt des
Briefes spielt keine Rolle.
Was zählt, sind Sie.
Er möchte Sie benutzen,
um die Familie Tonoji zu beschuldigen.
Sie behaupten, sie würden
mit Großbritannien und Amerika kollaborieren.
Deshalb
wird er Sie nicht lebend davonkommen lassen.
Nun, das Befriedungskomitee
hat bereits angenommen
Hashimoto Taros Chiffre.
Mit den Japanern,
Ihre Glaubwürdigkeit ist völlig dahin.
Ich hätte nie gedacht,
dass nach all unseren Kämpfen,
wir würden trotzdem in ihre Falle tappen.
Warum ist es
dass wir so geendet sind?
Ich frage mich immer wieder,
wenn damals,
nachdem ich Takeda getötet hatte,
Ich hatte Shanghai gerade verlassen,
wäre nichts davon passiert?
Dann du und ich
könnten immer noch Freunde sein.
Ding Yi.
Du wirst immer mein Freund sein.
Bis zu diesem Punkt heute
liegt daran, dass...
Ich konnte mir nicht aussuchen,
woher ich kam.
Obwohl vorher,
wir gingen einen Teil des Weges zusammen,
in den kommenden Tagen
werden wir getrennte Wege gehen.
Also diese Verbindung zwischen uns,
diese Freundschaft,
kann nur nach unseren Positionen kommen.
Da wir beide unsere Entscheidungen getroffen haben,
Lasst uns einfach auf unseren eigenen Wegen bleiben
und weiter vorankommen.
Iss deine Nudeln.
Ich habe nie gesagt
Ich habe gern einfache Nudeln gegessen.
Wo gehst du hin?
Ich gehe ins Krankenhaus.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich gehe ins Krankenhaus,
um meine Frau zu besuchen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen.
Lass mich gehen!
Ich sagte, ich gehe ins Krankenhaus,
um meine Frau zu besuchen!
Du Idiot.
Was soll das bedeuten?
Hast du vor, mich umzubringen?
Weißt du überhaupt, wer ich bin?
Wie können Sie es wagen, eine Waffe auf mich zu richten!
Geh mir aus dem Weg!
- Bewegen Sie sich! Bewegen Sie sich! Bewegen Sie sich!
- Mr. Lee.
Bewegen!
Herr Lee.
Gibt es etwas, das Sie brauchen?
Wer ist es?
Herr Lee ist hier, um Sie zu sehen.
Lass ihn rein.
Josef, was führt dich hierher?
Zwei.
Was ist los?
Sasaki nutzte die militärische Säuberung
des britischen und amerikanischen Einflusses
um mir eine Zusammenarbeit mit ihnen anzuhängen.
Sein wahres Ziel ist es, mich als Schachfigur zu benutzen
die gesamte Tonoji-Familie auszulöschen.
Ich wurde suspendiert, einer Überprüfung unterzogen,
und auf Sanyangli beschränkt.
Heute Morgen,
wenn ich ihnen nicht eine riesige Szene gemacht hätte,
Ich wäre nicht gekommen, um dich zu besuchen.
Ich habe durch Untersuchung bestätigt
dass der Patient im obersten Stockwerk
Großherzog Tonoji ist.
Er lag die ganze Zeit im Koma.
Es scheint, als könne Sasaki sich nicht länger zurückhalten.
Aber es gibt noch etwas Dringenderes.
Die von uns entworfene Chiffre
für das Befriedungskomitee
wurde gestrichen
und jetzt sind sie umgestiegen auf
ein Verschlüsselungssystem, das
von jemandem namens
Hashimoto Taro.
Die Befriedungsoperation
steht kurz vor dem Start.
Aber ich wurde suspendiert und eingesperrt.
Im Moment kann ich nichts tun.
Und wir haben keine Zeit, um zu knacken
die neue Chiffre.
Unsere einzige Option jetzt
besteht darin, eine Kopie des Codebuchs anzufertigen.
Habe Wu Schwanz Hashimoto Taro
und einen Weg finden, an das Codebuch zu kommen.
Nach Tagen des Grabens,
Ich habe herausgefunden, dass das Befriedungskomitee
hat nur ein Codebuch
für seinen sicheren Funk.
Hashimoto trägt es immer bei sich.
Niemand sonst kann in die Nähe kommen.
[Zweigstelle Shanghai, Befriedungskomitee]
Ich kann nicht eintreten.
Das würde meine Tarnung auffliegen lassen.
Nur Sie können ihn verfolgen.
Finden Sie einen Weg, an dieses Codebuch zu kommen.
Das New Asia Hotel.
Okay.
[New Asia Hotel]
Entschuldigen Sie, machen Sie Platz.
Achtung, Achtung!
Gu Yangshan.
Ich habe Hashimotos Tagesablauf herausgefunden
und seine Reiserouten.
Wir können etwas einrichten
auf seinem üblichen Weg.
Und der Ort?
Es ist ausgewählt und das Auto ist auch bereit.
Jetzt brauchen wir nur noch einen regnerischen Tag.
Xiao, die Fotos von Hashimoto.
Dieser Mann ist äußerst gerissen.
Es war nicht einfach, ein klares Foto von seinem Gesicht zu machen .
Aber diese Bilder
reichen aus, um zu bestätigen, wer er ist.
Biyun lag mit ihrer Vorhersage goldrichtig.
Kürzlich,
Sasakis Privatsender
sendet ununterbrochen.
Unsere Teamkollegen entschlüsseln ihre Nachrichten
arbeiten Tag und Nacht ohne Unterbrechung.
Die meisten Nachrichten wurden geknackt.
Überzeugen Sie sich selbst.
Dies ist die heutige Übertragung.
Sperren Sie das oberste Stockwerk ab. Nehmen Sie den Arzt ins Visier.
Was?
Dieser Sasaki will
den neuen Arzt töten,
den der Großherzog geschickt hat.
Er hat mehr Angst als wir,
dass der Großherzog aufwacht.
Aber wenn der Großherzog wirklich stirbt,
dann wird Ding Yi verlieren
der Schild, der ihn
vor Sasaki schützt.
Deshalb dürfen wir Sasaki nicht Erfolg haben lassen.
Ich finde
Wir können Ding Yi
dieses Telegramm übermitteln lassen.
Die Sache mit dem falschen Pflegevater
hat ihn gegenüber Joseph Lee bereits misstrauisch gemacht .
Mit nur einem Telegramm
Es ist schwer, die Familie Tonoji zu überzeugen.
WAHR.
In diesem Fall
Wir lassen Biyun ein solides Drehbuch schreiben
basierend auf diesem Telegramm.
Solange wir diese Szene durchspielen,
sie werden es irgendwann herausfinden
Sasakis wahres Gesicht.
Oh, am Haken.
Ding Yi wird jetzt zur Untersuchung eingesperrt
ist definitiv kein Zufall.
Sasaki muss es sehr gut wissen
dass der Großherzog, sobald
er nach der Operation aufwacht,
seine einfachen Tage sind vorbei.
Aber für Ding Yi,
der Großherzog erwacht
könnte noch größere Gefahren mit sich bringen.
Er dachte einmal
die Familie Tonoji war sein Schutzschild.
Jetzt ist es geworden in
eine Landmine, die jeden Moment explodieren kann.
Deshalb müssen wir
diese Landmine aus
und wirf es weg.
Die Medizin in dieser Flasche
kann jemanden kurzzeitig ohnmächtig machen,
ohne andere Effekte zu verursachen.
Onkel Wu, sei vorsichtig mit der Dosierung.
Keine Sorge, ich weiß, was ich tue.
Zwei,
der Grund, warum wir das tun
ist es, die Durchführung der Operation zu verhindern ,
den Großherzog
davon abzuhalten aufzuwachen,
und es so aussehen lassen, als
wäre Dr. Edward weg,
also wird Sasaki das Attentat abblasen .
Rechts?
Genau.
Aber eines verstehe ich nicht.
Warum müssen wir
Hashimoto dafür verantwortlich machen?
Seine Verbindungen zu Sasaki
scheinen nicht so nah zu sein.
Der Posten des Code Officer
im Befriedungsausschuss
ist absolut entscheidend.
Sasaki wird definitiv wählen
Jemand, dem er vollkommen vertraut.
Alles klar, ich verstehe.
Lin Megumi ist die Adoptivtochter
von Herzog Tonoji
und die Familie Tonoji
jetzt nur noch amtierender Vertreter.
Jede Nacht um diese Zeit
Sie besucht Dr. Edward.
Heute Abend müssen Sie sicherstellen,
sie trifft Hashimoto
vor Dr. Edwards Büro.
[Arztpraxis]
Ja, komm rein.
Herr.
Dies ist der Inspektionsbericht
für die oberste Station.
Ja, danke.
Der Gesundheitszustand des Herzogs
unterliegt strenger Geheimhaltung.
Von seinem Bericht gab es immer nur eine Kopie .
Es wird von Dr. Edward persönlich aufbewahrt.
Geht es dir gut?
Es ist okay.
Sobald dieses Medikament in den Körper gelangt,
es führt nicht zu sofortiger Bewusstlosigkeit.
Die Wirkung tritt etwa vier Stunden später ein.
Bringen Sie das bitte zu den Krankenschwestern.
Okay.
[Chirurgie; Abe Shoichi]
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Entschuldigung.
Sir, der Anruf kommt nicht durch.
Muss vom Blitz getroffen worden sein.
Sir, gehen Sie
bei diesem Regenguss immer noch raus?
Schnell, hol mir einen Regenschirm, beeil dich.
[New Asia Hotel]
Sir, es schüttet wirklich in Strömen.
Wenn Sie in Eile sind, nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Danke.
Dies ist der Weg,
den Hashimoto zur Arbeit nimmt.
Ich werde auf dem Bürgersteig eine Wassergrube graben.
Er muss hineintreten, um durchzukommen.
Ich habe die Gegend beobachtet.
Die Hochspannungsleitungen dort sind alt.
Ich schneide einen Abschnitt im Voraus
und band es
mit einem lockeren Knoten fest, damit es festhielt.
Sobald Hashimoto in die Grube tritt,
Ich ziehe am Seil und lasse es los.
Der Draht wird ins Wasser fallen.
Es wird aussehen, als wäre Hashimoto
bei einem Unfall gestorben.
Dann geben wir uns als Hilfskräfte aus.
Auf dem Weg ins Krankenhaus,
wir werden genug Zeit haben
, das Codebuch zu kopieren.
Es werden keine Spuren hinterlassen.
Beweg dich! Beweg dich! Schnell!
Treten Sie bitte zur Seite.
Wie ist der Zustand des Patienten?
Stromschlag im Regen.
Beeil dich!
[Befriedungsausschuss]
Arzt.
[Name: Hashimoto Taro; Herkunft: Japan]
Ein Japaner?
Schicken Sie niemanden aus Japan hierher.
Wir können es nicht riskieren, sie zu behandeln.
Luo Han, steigen Sie ein.
Die Militärpolizei ist fast da.
Hier.
Was um alles in der Welt ist passiert?
Was ist los?
Derjenige, der sich die Kamera geschnappt hat,
ist Xian Biyuns Fahrer.
Sie gehören zur anderen Seite.
Ding Yi hat sich schon vor langer Zeit verwandelt, nicht wahr?
Warum hast du es versteckt, Gu Yangshan?
Du hast die Seiten gewechselt, richtig?
Ich tat es nicht.
Aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Wir sind Partner!
Warum kannst du es dann nicht sagen?
Luo Han, du kennst den Grund.
Operation „Breaking the Sword Thrust“ kostenlos
aus Cao Yuanzhongs Griff ist hart.
Es ist nicht so, dass Sie es nicht wüssten.
Wenn Chongqing es herausfindet
dass unser Informant die Seiten gewechselt hat,
Sie werden die Operation beenden.
Aber ich habe lange gebraucht
um in das Zentrum des Feindes einzudringen.
Ich kann jetzt nicht einfach weggehen.
Ich werde nicht aufgeben.
Und wenn die heutige Mission scheitert,
kannst du die Schuld auf dich nehmen?
Luo Han, es tut mir leid.
Seit Ding Yi sich verwandelt hat,
Ich habe nach einem Weg gesucht
die Verbindung zu ihm abzubrechen.
Als die Japaner begannen,
pro-westliche Kräfte zu vertreiben,
das war meine Chance.
Aber ich habe nicht erwartet
dass sie zu solch extremen Maßnahmen greifen würden
um uns direkt zu schnappen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es den Behörden
in Chongqing melden.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Sie müssen nur diese Fotos übergeben
für sie in Chongqing, das ist alles.
Dr. Edward.
Dr. Edward!
Bitte treten Sie zur Seite!
Schnell, hier entlang!
Machen Sie den Weg frei, sofort!
Seien Sie auf diesem Weg bitte vorsichtig.
Dr. Edward.
Bitte helfen Sie ihm.
Platz machen!
Verzeihung.
Gehen Sie bitte zur Seite.
Machen Sie bitte etwas Platz.
Bitte lassen Sie uns durch.
Tut mir leid, tut mir leid.
[Chirurgie; Abe Shoichi]
Fräulein Megumi.
Gehen Sie und sehen Sie sich die Leiche an.
Sehen Sie nach, ob er Abe Shoichi heißt.
Okay, überlassen Sie es mir.
Zwei.
Wie hast du dich verletzt?
ICH...
Zwei.
Ich bin Hashimoto in diesen Tagen gefolgt,
auf der Suche nach einer Möglichkeit
, das Codebuch zu kopieren.
Aber Gu Yangshan und Luo Han
handelte, bevor ich konnte.
Sie töteten Hashimoto
und kopierten das Codebuch.
Wenn ich dann nicht gehandelt hätte, hätte ich meine Chance verloren.
Also bin ich das Risiko eingegangen, es mir zu schnappen.
Aber ich habe versagt.
Und direkt vor Luo Han,
Ich habe gezeigt, wer ich wirklich bin.
Wir kennen jetzt die wahre Identität von Gu Yangshan.
Luo Han wird keine voreiligen Schritte unternehmen.
Aber wir haben das Codebuch nicht bekommen.
Wenn wir versuchen, es ihnen wieder zu entreißen,
es wird viel schwieriger sein.
Die Dinge sind schlimmer, als wir dachten.
Gu Yangshan hat den Feind bereits alarmiert.
Ich habe heimlich ein Foto von Hashimoto gemacht
und schickte es an die Organisation.
Sie bestätigten, dass Hashimoto ein Deckname ist.
Sein richtiger Name ist Sasaki Taro.
Er ist Sasakis ...
Sohn.
Was ist mit dem Hilfsarbeiter
, der ihn gebracht hat?
Hast du ihn gefunden?
Wir haben es bereits überprüft.
Dieser Hilfsarbeiter war ein Betrüger.
Und er ist verschwunden.
Verschwunden?
Allgemein,
in der Gasse in der Nähe des Krankenhauses
damals,
es kam zu einer Schießerei.
Wir haben am Tatort einen Augenzeugen gefunden.
Sie sagten, sie hätten einen Mann gesehen
gekleidet wie ein Hilfsarbeiter,
mit einer Waffe in der Hand.
Könnte mit dem Fall zusammenhängen.
Was?
Ich bin...
Nimm deine dreckigen Hände von ihm.
Ich...ich...ich...
Ich wollte nichts Böses.
In Ihren Adern stecken nur Feigheit und Grausamkeit .
Sie verdienen es, völlig ausgelöscht zu werden.
Skizzieren Sie sofort ein Porträt.
Wir müssen diesen Täter fassen.
Ich werde ihm zeigen, wie die wahre Hölle aussieht.
Ja.
Haben Sie gehört? Herr Hashimoto ist gestorben.
Wer ist gestorben?
Hashimoto.
Was?
Hashimoto ist tot?
Ich wusste es bereits.
Wer hat das getan? So mutig.
Es stellte sich heraus, dass er der Sohn von Colonel Sasaki war.
Das ist wahnsinnig mutig.
Weiß sonst noch jemand davon?
Es ist bereits in der ganzen Stadt bekannt.
Genau das, was ich sage.
Sie wagten es, den Sohn des Obersts zu töten.
Das ist, als würde man sein Leben wegwerfen.
Im Ernst, das ist purer Selbstmord.
Hat jemand dein Gesicht gesehen?
Hashimoto Taro war Sasakis Sohn.
Sie werden das niemals aufgeben.
Die Stadt steht kurz vor der Abriegelung.
Schnappen Sie sich Ihre Kamera und gehen Sie jetzt raus.
Warten Sie länger und Sie werden nicht entkommen.
[Gesucht]
[Gesucht: 10.000 Silberdollar Belohnung]
Mit Sasakis Entschlossenheit
in weniger als drei Tagen,
er wird es bis zum Yuyin-Pavillon zurückverfolgen.
Du musst jetzt raus.
Die Dinge sind so weit gekommen,
und du gehst immer noch nicht?
Jeder in Sanyangli
weiß, dass wir gerne Opern sehen.
Aber ich bin nicht dorthin gegangen
für eine lange Zeit.
Wenn Sasaki es zum Yuyin-Pavillon zurückverfolgt,
er wird Sie definitiv verdächtigen.
Also musst du gehen.
Aber ich denke
Sie sind jetzt derjenige, der in größerer Gefahr ist.
Wus Identität
wurde Luo Han bereits ausgesetzt.
Wenn Luo Han erwischt wird,
den Verkauf Ihrer Identität
könnte sein Verhandlungschip
fürs Überleben sein.
Natürlich,
wenn Luo Han es zurück nach Chongqing schafft,
er wird auf jeden Fall zu meinen Vorgesetzten gehen
und berichten Sie, wer Sie wirklich sind.
Also, selbst wenn ich dich nicht anfasse,
meine Vorgesetzten werden trotzdem hinter Ihnen her sein.
Deshalb, Ding Yi,
dich gehen lassen
ist eigentlich zu Ihrem eigenen Besten.
Du glaubst wirklich
Luo Han wird Sie nicht verraten?
Natürlich vertraue ich ihm.
Ich bin das Schwert
in der Operation „Schwertstoß“.
Solange ich hier bin, gilt die Mission.
Daher ist ein Weggang für mich keine Option.
Du willst also nur, dass ich gehe.
Sobald ich aus dem Weg bin,
Sie werden sich an diese Leute wenden
und mir die ganze Sache in die Schuhe schieben,
und sagte, ich sei derjenige, der
mit Luo Han zusammenarbeite
und Sie hatten keine Ahnung.
So wie die Dinge zwischen uns stehen,
denkst du wirklich
Sasaki würde glauben, dass Sie sauber sind?
Letzte Woche
dieser anonyme Bericht
lag bereits auf Sasakis Schreibtisch.
Aus japanischer Sicht
die Leute sehen uns
als hätte er schon vor langer Zeit die Verbindung abgebrochen.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben,
gehen Sie nicht davon aus, dass
Ihre Position unantastbar ist.
Erinnern Sie sich, wie Takedas Einheit
über Nacht fiel?
Wenn eines Tages auch Sasakis Einheit zusammenbricht,
gibt es für Sie einen Ausweg?
Und das Tonoji-Familienabzeichen, das Sie tragen,
wie lange kannst du es noch anbehalten?
Sie sind also fest entschlossen, mich loszuwerden.
Ding Yi,
für etwaige Zusammenstöße während der Mission ...
Diesmal kommt es zu Blutvergießen.
Nächstes Mal,
so einfach wird es nicht sein.
Beeil dich, geh.
Überlassen wir es einfach dem Schicksal.
Kinder, ich habe euch versprochen,
Sobald wir ankommen,
werde ich mit euch beiden ausgehen und Spaß haben.
Halten Sie das Auto an.
Die Japaner?
Die Japaner.
Steig aus dem Auto!
Aus dem Auto.
Alle raus!
Taikun,
wir sind alle nur gesetzestreue Leute.
Beweg es!
Es ist okay, es ist okay.
Geh in die Hocke!
Überprüfen Sie sie einzeln.
Ja.
Raus, sofort!
Da drüben.
Wo ist es?
Da lang!
Beeil dich!
Lauf nicht weg!
Bewegen!
Gehen!
Nach ihm!
Halt!
Sag es.
Welcher von ihnen arbeitet mit Ihnen zusammen?
Du Außenseiter, scheiß auf ...
Bitte,
töte sie nicht.
Sie haben nichts getan.
Ich war es.
Ich tat es.
Wenn das der Fall ist,
sie sind für uns nutzlos.
Heben Sie Ihre Waffen.
Zielen Sie.
Feuer.
Finden Sie heraus, wer sie genau sind.
Ja, ja, verstanden.
Das kommt mir bekannt vor.
Bist du sicher?
Absolut sicher.
Taikun, ich glaube, das hier kam mit ihm.
Sie kamen zusammen.
Bist du sicher?
Ich sehe es deutlich.
Colonel, dies ist der bestätigte Bericht.
Meinen Sie
dass jeden Abend,
wenn die Show hier beginnt,
Hundert Menschen kommen und gehen,
Ist es so, als würde man eine Nadel
im Heuhaufen suchen?
Ob sie leben oder sterben, spielt keine Rolle.
Was zählt ist
die Personen auf dieser Liste
Taro getötet.
Es muss wegen des Codebuchs gewesen sein, das er hatte.
Und diejenigen, die wussten, dass er es hatte
[Charlie Gu, Joseph Lee]
könnte
nur von
das Geheimdienstministerium
der neuen Regierung.
Eine Liste aller
, die zum Yuyin-Pavillon gekommen sind.
Ihr Partner muss auf dieser Liste stehen.
Rechts?
Gemüse mit Dip-Sauce.
Sieht ziemlich gut aus.
Schmeckt super.
Du hast diese Soße gemacht?
Deine Mutter hat es geschafft.
Es kam aus Baimahu.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“